╰( ͡° ͜ʖ ͡° )つ──☆*:・ﾟ

Я сражалась отважно, но два warning-а, связанных со сменой стиля status bar победить пока не удалось :( 
Надеюсь, это некритично. 

Приложение позволяет сохранять выбранную тему. 
При нажатии на кнопку cancel в ThemesViewController, Вы можете вернуться к теме, которая была, когда Вы перешли к настройке. 

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Помимо требуемого в задании я решила сделать:
1. Поиск. Вы можете найти нужный диалог с помощью поисковой строки.
2. Фотографии. В ячейках с диалогами есть фотографии собеседников.
3. Редактирование. Вы можете редактировать всю информацию в своём профиле. Но учтите: она сохранится только, если Вы нажмёте Save. При изменении фотографии в профиле, она поменяется и на экране со списком диалогов.
4. Значок онлайн. Добавила альтернативный, более привычный глазу, значок пребывания в онлайн.
5. Удобный формат даты. Если последнее сообщение было сегодня - выведется время. Если последнее сообщение было вчера - выведется yesterday. Если последнее сообщение было ранее чем вчера - выведется дата с годом.
6. Мелочи. Если вы переходите в диалог с непрочитанным сообщением - идентификатор "непрочитанности" пропадает. При переходе к конкретному диалогу вы ведите ранее отображенное последнее сообщение. Если сообщений не было - пустой экран. Если у последнего сообщения отсутствует дата - ему присваиваться дефолтная дата, и оно помещается в самое начало переписки(Такова моя задумка!)

Включить/отключить логирование Вы можете с помощью ключа isLoggingEnable в Info.plist.
